chavalería vamos a ver tengo que aclarar
unas cosas sobre el vídeo está
exponiendo youtube
ese vídeo ese vídeo yo lo grave desde el
cachondeo vale cuando estaba haciendo el
game no ver a los a los a los futuros no
me acuerdo buscando qué información en
las analíticas buscando todas las
pestañas no para ver cosas de las bicis
de cosa esa me topé con esa sección que
pone página del canal no entonces yo lo
entendí vale desde la ignorancia
completamente lo entendí cómo queda en
youtubers que veían mi canal vale hice
el vídeo que realmente no era un vídeo
como tal era un directo que estábamos
aquí con el cachondeo y echamos las
risas nos lo pasamos pipa no porque
estaban los vídeos que bueno en realidad
muchos de los youtubers que salían
tampoco era tampoco era una locura que
viese en mis vídeos vale seguramente me
haya visto vídeos míos
de hecho los ha visto sauron plays envío
de país no lo creo es que muchas veces
nos creemos que aunque locura pero cómo
van tus vídeos perfectamente
al igual que a mí me salen los suyos
pues le puede salir un vídeo mío
recomendado porque se le asocia a
cualquier otro youtuber que haya visto y
al final y esto es una telaraña en la
que nos conocemos todo se habla hispana
osea habla inglesa valència que no es
una no es una locura no es una locura
nosotros estamos acostumbrados ya que
los youtube él tenga millones y millones
de visitas pero de por sí un vídeo que
tenga 20.000 visitas aunque nos parezca
la [__] [__] son 20.000 personas en
esas 20.000 personas
habrá de todo en esta vida en la vida
entonces lo que pasa que después de que
yo grabará ese vídeo que ya os digo en
directo echamos aquí la risa como lo
pasamos muy bien pues se lo pase al
editor para que lo edita se después de
que subiera yo ese vídeo algunos youtube
lo hicieron también casi ninguno mandado
créditos vale no casi ninguno han cogido
y han dicho hecho lo hago
a ver si enfoca
muy pocos van a ser muy pocos han dado
crédito 29 está ideal escogido de javi
no de jabil y medida porque esto sabe
liberal ha descubierto no hay algunos
que de hecho se acreditan medios se
ponen ellos el el mérito de haberlo
descubierto no de que han tenido esta
idea de que lo han descubierto mes me
toca mucho el apoyo más hace estos
métodos apoya vales o sea porque en plan
cuando yo encuentro algo por lo que un
contrato twitter porque a mí me la mandó
un suscriptor o porque lejos de la idea
otro youtuber por lo digo mira voy a
hacer estos de la hecho el otro youtube
y está muy gracioso y la mayoría de los
youtubers
la mayoría de los youtube no solamente
me han dicho cansa calidad de mí sino
que cuando la han sacado de por ejemplo
de dallas sí que dicen lo hemos lo
estamos haciendo por dallas vale si lo
hacen porque claro porque como el vídeo
de gagá tiene 10 veces las visitas mías
pues si no lo dicen la gente va a ir a
los comentarios y de estás copias de
dallas estas copias de dallas vale pero
sí sin embargo si es de mi vídeo que
solamente tiene cien mil visitas pues
se me ocurrió menos mandado suscriptores
luego descubierto por casualidad llevo
diez años en youtube y hasta hoy que da
la casualidad que javi lo ha hecho no va
había dado cuenta que estaba aquí pero
bueno es realmente muy muy en serio
no me puedo creer que sí que que más de
uno pues hay que pulsar una vez con
alguno de mis vídeos porque yo tengo
muchos vídeos muchas visitas soy
polémico vale muchas veces nos creemos
que los youtuber no ven el salsero
porque van de digno de un yo no veo los
vídeos
y si los silos lo que pasa que no es lo
que nos pensábamos
javi que eso no significa que te vean
los videos pero toma más yo no me enfada
por los demás ni le he dicho en plan tú
te callas ignorante o tú te callas
cateto mamarracho que tú no tienen idea
de youtube porque tú los subsidios a tu
canal sea yo no he dicho nada de eso a
ninguno vale yo simplemente he escuchado
las opiniones están hasta que hoy hemos
visto aquí en mi directo el video de
ella da vale ya las una vida mía que voy
a dejar el vídeo la descripción que ya
lo aplica muchísimo menos
y ella no solamente lo analizado sino
que además se ha tomado la molestia de
consultarlo a youtube que es lo que
tienen que haber hecho muchos
consultarlos youtube y asegurarse vale
sobre todo youtuber que tenemos más de
100 mil suscriptores y tenemos mucha
directo con youtube vale yo incluso
tengo un contacto muy muy muy directo
con youtube lo podría haber preguntado
pero es que tampoco es que no le da
importancia sea a mí me pareció gracioso
de subir vídeos por la risa y puntos se
ampliarán nadie se podía sentir ofendido
con mi vídeo porque no culpo a nadie de
ver un vídeo mío en calzoncillos ni
culpo a nadie de nada vale lo máximo que
le dijo algo al escapó hay que preguntar
sanse osa pero como no culpo de nada a
nadie pues nadie se siente ofendido con
mi vídeos mire el cachondeo y yo estoy
haciendo el payaso lorena soy famoso no
sé qué saber y nadie se siente ofendido
quien lo que pasa que hay gente que se
ha sentido ofendida con otros youtuber
por qué porque sí vale bueno no no son
sanas son fuentes de tráfico
a mí esto de primera no me cuadraba vale
o viole un tweet que él ha puesto el
team youtube yo creo que si habéis papel
pero no sé por qué manda la captura de
pantalla y está tapado el nombre pero si
no es verdad faa verdad faltan en la
manda audiencia disculpa la confusión en
páginas del canal puedes ver el tráfico
de los usuarios que visualizan tus
vídeos provenientes del canal de otros
creadores y canales temáticos incluyendo
la pestaña comunidad esto no implica que
un usuario determinado lo haya visto
saludos vale está en la cuenta oficial
de sting u2 verbales esto no implica que
un usuario determinado lo haya visto
vale son las visitas que te vienen de
otros canales incluida la pestaña
comunidad es decir porque aparecen en
las mías
no tengo aquí porque aparece en las mías
mis dos canales lo primero porque
evidentemente 269 mil visitas han venido
de mi canal vale dando clic desde mi
página desde mi página vale esto no
quiere decir que de un vídeo recomendado
mío haya mandado a otro vídeo
recomendado no no no se refiere a desde
mi página principal de lo que es la
portada mira está aquí tengo la portada
de cajas no están en la portada la
portada está bueno la pestaña comunidad
también sería incluida
tengo aquí la de cajas porque cajal en
alguna ocasión ha puesto bueno somos
colegas y tal en alguna ocasión sé que
ha puesto aquí algún vídeo mío vale en
la pestaña comunidad y a mí me aparece
cajas me aparece que encajar me había
dado mil 500 visitas o 2002 acuerdo algo
así y vale y cuadra cuadra porque oye él
me ha puesto en la venta de la comunidad
vale y entonces me cuadra más que vengan
de ahí que vengan de que él me haya
visto mil veces vale yo sé que él ve mis
vídeos y demás pero tanto como mil veces
yo que ese canal te mando unos casos sí
dios mío nos vamos a la playa junto de
vacaciones lo que tú quieras pero y nos
deja un poquito ordenados mis vídeos
vale entonces luego me aparece dallas
sin filtros vale porque es porque mi
canal de hecho es que da la review
también aparece vale pero mi canal
estaba relacionado con el de dallas y
sin filtros porque porque yo el canal de
dar la review aunque viajecito habla
mucho de dallas y tal
yo hablo mucho de dallas pero es que por
ejemplo yo a dallas también le aparecía
en su canal principal y es una cosa que
a mí me extrañaba mucho porque voy a ser
totalmente sincero si yo hablo de todas
las polémicas y sacó muchos vídeos
incluido de dallas muchísimo no todo lo
que queráis pero es que yo el canal de
dallas lo que es el principal no lo veo
o sea yo cuando sube vídeos de fotos o
de su hermana de no sé qué de los
oficios lo veo lo prometo vago os lo
prometo totalmente que yo del canal
principal no los veo yo voy a dar a sin
filtro la polémica y está rica sí que es
verdad que podía haber algunos porque
alguna algunos vídeos en en el último
mes yo creo que algunos si lo hacen aquí
pero bueno no es el caso el caso es que
esto es desde la desde la página
principal de hecho muchos pues dicen o
sea es que hay aquí un bug
hay aquí un book o mi canal secundario
no no no es que hayan vuelto canal
secundario es que yo desde mi canal
principal
en mi canal de mi canal principal en la
propia pestaña en la propia página
principal tengo mi canal secundario
aquí vale tengo mi canal segundo aquí y
aquí mismo
también tengo mi canal secundario los
últimos vídeos que subido y demás se van
viendo aquí entonces cuadra
perfectamente
y en mi canal secundario tengo el
principal tanto aquí como aquí la
escuadra perfectamente que el primer
canal del que me vienen las visitas sea
de mi principal y el segundo desde mi
secundario ok
y que más lo que pasaba por aquí lo que
pasaba también que aparece en youtube es
que realmente yo sé que ver mis vídeos y
aquí no aparece
pero puede ser porque lo vean siglo bear
no lo ven desde otro desde otras cuentas
que tengan no porque mucha gente tiene
en cuenta tienen otras cuentas para ver
sus vídeos no sé por qué vale y por
ejemplo en out el play que me aparece
aquí de los primeros now ter y esto lo
estaba hablando por teléfono con el que
por cierto me pegado interés ahora
hablando por teléfono con él parecemos
novios vale hablo más con el dedo me
conmueve que vive podido conmigo el
cachondeo vale sentenció
tampoco te lo tomes aeronauta vez y
mediatecas un trío continuo con el casal
el eln out él no ve los vídeos sean p
todos mis vídeos pero no los ves desde
su canal porque el de del móvil no tiene
lo que haga su cuenta vale ir ver los
vídeos desde el móvil y el ordenador
tampoco no ve los vídeos de la gente
desde su cuenta vale tiene una manía
tiene una cosa con eso y no nos ve los
vídeos de su cuenta vale por eso hoy
hablando no nos cuadraba que salir aquí
él vale entonces es lo que os voy
diciendo vale estos son las visitas que
te llegan desde la página principal
quien ha hecho y dónde vamos a ir al
canal de dallas no que es el que lo hizo
[Música]
más sonado no el que ha hecho el que
había realizado el tema no y entonces
darle a decía qué
dallas y mal no recuerdo pues les salía
en sus canales lo primero es lógico
porque los tiene aquí vale si nos vamos
a su canal principal pues también tiene
aquí su canal de la novia el de la
hermana vale a una de las que aparecía
primero era la hermana que evidentemente
ella lo tiene aquí vale cosas guays it y
nada la elipsis
visitas de él y si también le venía lo
que pasa que le venía primera las de las
de minero
y si también lo tiene ahí
y que ojo cuidado porque también cuenta
esto vale no solamente los canales que
tú tengas aquí voluntariamente sino los
que tengas aquí vale por eso te niegan
visitas de otros canales desde la página
principal de otros canales no te
recomendado vale no estamos hablando de
los recomendados vale yo por ejemplo a
mí el canal de dallas a mi canal
evidentemente me traerá muchas más
fuentes de tráfico de las que ponéis que
creo que de dallas me pone del canal
secundario de gas sin filtro 33 33
visitas nevadas de las que estamos
hablando me dará decenas y decenas de
miles no te da la review 9 visitas ni de
coña no ni de coña claro por eso a
nosotros nos cuadraba que sean visita
que nos hayamos podido dar entre
nosotros pero no son visitantes de su
página principal porque porque aquí
aunque yo mira por ejemplo yo le doy a
él visita porque porque él a mí aquí me
sale me sale dará sin filtro me sale su
hermano en directo me sale cultura
chatarra y me sale algunos play
seguramente si yo me vaya a darlas sin
filtros
me salga sabio y meira me salga un play
me salgan out airplay o f2i badaboom
vale si nos vamos a wafer es que creo
que también les salía dallas en cara de
relacionado les sale dada sin filtros no
le sale el principal bueno no mensajes
no le salen o no ven aquí los mismos
dentro de media hora te metes y si sales
sabes media turbo plan por ejemplo no
con turbo plan tiene aquí canales vales
mentira me tengo que poner el turbo
planteado poner el crack el mira el
rubio ballet y el loco digo vale otra
cosa que pasaba es que también aparecen
aquí ahora no me pone a buscarlo pero
recuerdo que me salían canales de
suscriptores míos que no tienen vídeos y
que no tienen visitas vale y que no
tienen muchos suscriptores vale ser
canales con menos de 5000 no me salían
canales y suscriptores con 10
suscriptores con 5 suscriptores entonces
se supone que ahí te aparecen los
canales verificados yo al principio sí
le medias o lógica porque porque la
gente decía sí hombre claro como cómo va
a salir cómo va a romper youtube
la privacidad como rompen youtube esa
privacidad de decir quién ve tus vídeos
mira si los atrás viendo desde tu cuenta
lograda pues tampoco sería una locura
tampoco sería descabellado porque al fin
y al cabo cuando yo me meto
en la pestaña en las analíticas de mi
canal
hay una pestaña que se llama comunidad y
ven los suscriptores y te aparecen los
suscriptores a mí me aparecen los
suscriptores de los ordenadores más
popular a menos y me aparecen canales
con un millón y medio con dos millones y
con medio millón con 800 mil que están
suscritos a mi canal vale si esos
canales me aparecen como suscriptores no
sería descabellado que me apareciera en
visitas también o por ejemplo mirar lo
que estaba hablando con mil suscriptores
aquí en el director que también tres
días o lógica que salieron los canales
que tienen muchos suscriptores que yo
creo que youtube considera que tiene
muchos suscriptores a partir de los
5.000 o cosas sin vale por qué porque
aquí en el panel de control tratará de
tapar la tapa del cobro en el panel de
control de youtube del postre llamado la
aplicación está youtube estudio pero no
en notificaciones vale en notificaciones
y esto lo sabéis todos los youtubers
vale en notificaciones sólo te llegan
las notificaciones al móvil sólo te
suena el móvil cuando te ponen un
comentario un canal grande por ejemplo
ahora mismo me acaba de llegar una
notificación
max que tiene casi 400.000 suscriptores
o algo así
hola
by negar que tiene 100 mil turbo plan
que tiene 400 mil porque rato que tiene
200 mil entonces claro tendría su lógica
tendrá su lógica por el [__] si aparecen
aquí en youtube también pero no
no no porque entonces porque aparecen
hay canales que tienen 20 510
suscriptores aparecía una suscriptora
nos va a por algo se llama pero me
aparecía a ella y no tiene lógica que
aparezca porque ella no tiene
suscriptores claro tengo que pasa que
muchas veces a lo mejor a alguien que
tiene su cuenta o ella misma desde su
cuenta a lo mejor le aparece aquí en
canales recomendado el mío porque se
mete mucho en el mío
todo aclarado
todo aclarado yo lo siento mucho si
algún youtuber se ha sentido ofendido
vale no era mi intención mi intención
con el vídeo era puro cachondeo muchas
gracias muchas gracias muchas gracias
vale para la rueda del coche y demás
vale muchas gracias hallada que es una
amiga mía que lo ha descubierto pierde
azúcar a la descripción porque ella lo
explica maravillosamente lo explica tan
maravillosamente que yo muchas veces más
venido otros
en youtube de soporte y
y lo que hemos visto de soporte ahora
que está todo totalmente desmentido ya
vale